# ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ на вакансию "Программист Middle C++"

Суть задания:
* Реализовать приложение для Android, которое рисует с помощью графического API GLES/Vulkan куб. В приложении должна быть возможность вращать куб по орбите (orbit - вращение). Опционально: по желанию можно добавить текстурирование и освещение (например по Фонгу). 

Общие условия:
* Написать простое приложение для Android OS;
* Инструментарий: язык С++ (низкоуровневая часть), Java/Kotlin(высокоуровневая часть). Таким образом, для Android у вас должна быть активность на языках Java/Kotlin с отловом ввода пользователя (касания экрана пальцем). На C++ - реализация простого рендера, описанного в задании;
* Визуальная часть с использованием GLES/Vulkan - на выбор

Рекомендации:
* Использование NativeActivity от Android (рекомендуется);
* Или используйте JNI для связи JVM - кода с C++ и обратно;
* Или используйте готовые библиотеки рендера - SDL, SFML и т.д;
* Использование библиотеки glm для математических операций

Критерии оценки:
* Оцениваться будет знание и использование средств ООП языка C++, использование библиотеки STL(парадигма контейнеры - итераторы - алгоритмы), аккуратность, продуманность алгоритмов. Важно, чтобы ваш код было легко читать. Обязательно использовать контроль версий: git. Код обязательно расположить на github, gitlab. Внимательно относимся к кодировке файлов в проекте (utf-8) и наличию gitignore (исполняемые файлы не допустимы в репозитории). Покажите все знания C++, которые, по Вашему мнению, можно употребить в данной задаче.

Пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас возникнут вопросы по заданию. Мы обязательно вам поможем. На выполнение задания у вас есть 5 дней. Желаем успехов!
